Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_CONTINUITY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: Adv. Merchant's Shield
ja: アドバンス・マーチャント・シールド
ko: 고급 행상인의 방어막
zh_hans: 先进游商护盾

source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 15 hitpoints.
ja: 15ヒットポイントの完全性を備えたいくつかの巨大なエーテル バッテリーによって駆動される、奇妙に耐性のあるシールド。
ko: 여러 개의 거대한 아이테르 전지로 가동되며 15의 내구도를 가진, 비정상적으로 저항력이 강한 방어막입니다.
zh_hans: 一面异常坚固的抗性护盾，由几个巨大的以太电池供能。提供15层能量护盾。

source: Adv. Merchant's Shield
ja: アドバンス・マーチャント・シールド
ko: 고급 행상인의 방어막
zh_hans: 先进游商护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_PRIME"]/title
source: Prime Shield
ja: プライム・シールド
ko: 프라임의 방어막
zh_hans: 本尊护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_PRIME"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 20 hitpoints.
ja: 20ヒットポイントの完全性を備えた、いくつかの巨大なエーテル バッテリーによって駆動される、奇妙に耐性のあるシールド。
ko: 여러 개의 거대한 아이테르 전지로 가동되며 20의 내구도를 가진, 비정상적으로 저항력이 강한 방어막입니다.
zh_hans: 一面异常坚固的抗性护盾，由几个巨大的以太电池供能。提供20层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHUNGUS_MAKER"]/title
source: Chungus Maker
ja: チュングスメーカー
zh_hans: 春古斯制造商

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHUNGUS_MAKER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS - makes crew very heavy
ja: これは絶対に見ないように - クルーは非常に重くなる
zh_hans: 你永远不应该看到这个 - 使船员非常沉重

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS_ULTRA"]/title
source: Clansman Stolen Pheromones
ja: クランズマン盗まれたフェロモン
zh_hans: 猎者所盗信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS_ULTRA"]/desc
source: I am speed.
ja: 私はスピードだ。
zh_hans: 我是速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD"]/title
source: Flagship Shield
ja: フラッグシップ・シールド
ko: 기함 방어막
zh_hans: 旗舰护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD"]/desc
source: Very powerful Energy Shield.
ja: 非常に強力なエネルギーシールド。
ko: 매우 강력한 에너지 방어막입니다.
zh_hans: 非常强大的能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD_FULL"]/title
source: Flagship Shield
ja: フラッグシップ・シールド
ko: 기함 방어막
zh_hans: 旗舰护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD_FULL"]/desc
source: Very powerful Energy Shield.
ja: 非常に強力なエネルギーシールド。
ko: 매우 강력한 에너지 방어막입니다.
zh_hans: 非常强大的能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_UNBREAKING"]/title
source: Immortal Systems
ja: 不滅のシステム
ko: 무적의 시스템
zh_hans: 不朽系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_UNBREAKING"]/desc
source: Your systems cannot break.
ja: システムが壊れることはない。
ko: 시스템이 손상되지 않습니다.
zh_hans: 你的系统无法被禁用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HULL_UNBREAKING"]/title
source: Immortal Hull
ja: 不滅の船体
ko: 무적의 선체
zh_hans: 不朽的舰体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HULL_UNBREAKING"]/desc
source: Your hull cannot break.
ja: 船体が壊れることはない。
ko: 선체가 손상되지 않습니다.
zh_hans: 你的舰体不会受到伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENEMY_RESIST_50"]/title
source: 50% Hull Resist
ja: 船体抵抗50
ko: 50% 선체 피해 저항
zh_hans: 50%舰体伤害免疫率

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENEMY_RESIST_50"]/desc
source: Your hull has a 50% resist chance.
ja: あなたの船体には50%のレジストチャンスがある。
ko: 50%의 확률로 선체 피해를 무시합니다.
zh_hans: 你的舰体有50%的抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST"]/title
source: Emancipation Grid
ja: 奴隷解放グリッド
ko: 물질 분해 그리드
zh_hans: 舱格能量场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST"]/desc
source: Reduces Ghost sabotage speed by 20%. If a Door Control system is present and functional, all enemy crew and drones on-board will lose 4hp/s with an extra 1hp/s for each level of Door Control above 1.
ja: Ghostの妨害速度を20%減少させる。 ドアコントロールシステムが存在し機能している場合、搭乗している全ての敵クルーとドローンは4hp/sを失い、ドアコントロールのレベルが1以上になるごとに1hp/s追加される。
ko: 고스트의 시스템 파괴속도를 20% 늦춥니다. 1/2/3/4레벨의 문 제어실이 기능 중이라면 함내에 침입한 모든 적 선원과 드론이 초당 4/5/6/7의 피해를 입습니다.
zh_hans: 使敌方魂灵族的破坏伤害减少20%。 若有舱门系统且未被完全破坏，敌方登舰船员与无人机将持续受到4点/秒的伤害，舱门系统每高1级，伤害额外增加1点/秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_SUFFOCATE"]/title
source: Can't suffocate.
ja: 窒息はできない。
zh_hans: 免疫窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_SUFFOCATE"]/desc
source: All enemy crew are immune to suffocation aboard their ship.
ja: 敵のクルーは全員、船上で窒息する可能性がある。
zh_hans: 所有敌方船员在其舰船上免疫窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_UNION_JACKETS"]/title
source: Lifejackets
ja: ライフジャケット
ko: 구명조끼
zh_hans: 救生衣

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_UNION_JACKETS"]/desc
source: When crew are below half health, they gain doubled healing, movement and door breaking speed, and take half damage from hazards.
ja: クルーのライフが半分以下の場合、回復力、移動速度、ドア破壊速度が2倍になり、危険から受けるダメージが半分になる。
ko: 체력이 절반 이하인 선원은 회복 속도, 이동속도, 문 파괴 속도가 두 배 증가하고 재해로부터의 피해가 반감됩니다.
zh_hans: 船员生命值降至50%以下时，其获得100%生命恢复速度、移动速度、破门伤害加成，以及50%环境伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UNION_JACKETS"]/title
source: Lifejackets
ja: ライフジャケット
ko: 구명조끼
zh_hans: 救生衣

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UNION_JACKETS"]/desc
source: When crew are below half health, they gain doubled healing, movement and door breaking speed, and take half damage from hazards.
ja: クルーのライフが半分以下の場合、回復力、移動速度、ドア破壊速度が2倍になり、危険から受けるダメージが半分になる。
ko: 체력이 절반 이하인 선원은 회복 속도, 이동속도, 문 파괴 속도가 두 배 증가하고 재해로부터의 피해가 반감됩니다.
zh_hans: 船员生命值降至50%以下时，其获得100%生命恢复速度、移动速度、破门伤害加成，以及50%环境伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROCK_ARMOR"]/title
source: Rock Plating
ja: ロック・メッキ
ko: 암석 장갑
zh_hans: 岩石镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROCK_ARMOR"]/desc
source: Superior hull armor provides a 17% chance to negate incoming hull damage (hit systems will still be damaged). Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
ja: 優れた船体装甲は、17％の確率で着弾した船体ダメージを無効化する（命中したシステムはダメージを受ける）。 戦闘前に敵艦に突進する機会も提供する。
ko: 우월한 내구성의 선체 장갑으로, 17%의 확률로 선체 피해를 무시합니다. (시스템은 그대로 피해를 입습니다). 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 卓越的舰体装甲提供17%的几率来抵消受到的舰体伤害(被击中的系统仍会被损坏)。 还为战斗前提供一次撞向敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROCK_ARMOR"]/title
source: Rock Plating
ja: ロック・メッキ
ko: 암석 장갑
zh_hans: 岩石镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROCK_ARMOR"]/desc
source: Superior hull armor provides a 20% chance to negate incoming hull damage (hit systems will still be damaged). Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
ja: 優れた船体装甲は、20％の確率で着弾した船体ダメージを無効化する（命中したシステムはダメージを受ける）。 戦闘前に敵艦に突進する機会も提供する。
ko: 우월한 내구성의 선체 장갑으로, 20%의 확률로 선체 피해를 무시합니다. (시스템은 그대로 피해를 입습니다). 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 卓越的舰体装甲提供20%的几率来抵消受到的舰体伤害(被击中的系统仍会被损坏)。 还为战斗前提供一次撞向敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR"]/title
source: Divine Armor
ja: ディバイン・アーマー
ko: 신성한 장갑
zh_hans: 神圣装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR"]/desc
source: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Grants 70% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: 前駆体の遺跡から採取したエーテルで強化された極めて強力なアーマーで、すでに耐性があるロックマンのアーマーと融合している。1ダメージを与える衝撃は40%の確率で無効化され、それ以外のダメージは1軽減される。 戦闘前に敵艦に突進する機会も提供する。
ko: 선구자의 유적에서 채취한 아이테르를 락맨의 장갑과 융합한 극도로 강한 장갑입니다. 선체 피해를 70%의 확률로 무시합니다. 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: 用从先驱者废墟中获取的以太强化的极强装甲，并与岩石族已经具有的抗性装甲相融合。 提供70%的舰体伤害免疫率，但对100%破舱的武器无效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PALADIN_ARMOR"]/title
source: Divine Armor
ja: ディバイン・アーマー
ko: 신성한 장갑
zh_hans: 神圣装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PALADIN_ARMOR"]/desc
source: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Grants 70% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: 前兆の遺跡から採取したエーテルで強化された極めて強力な鎧で、すでに耐性があるロックマンの鎧と融合している。1ダメージを与える着弾は40%の確率で無効化され、それ以外のダメージは1軽減される。 戦闘前に敵艦に突進する機会も提供する。
ko: 선구자의 유적에서 채취한 아이테르를 락맨의 장갑과 융합한 극도로 강한 장갑입니다. 선체 피해를 70%의 확률로 무시합니다. 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: 用从先驱者废墟中获取的以太强化的极强装甲，并与岩石族已经具有的抗性装甲相融合。 提供70%的舰体伤害免疫率，但对100%破舱的武器无效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR_PLAYER"]/title
source: Divine Armor+
ja: ディヴァイン・アーマー＋（ディヴァイン・アーマー・プラス
ko: 신성한 장갑+
zh_hans: 神圣装甲+

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR_PLAYER"]/desc
source: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Resists all hull damage from normal weapons. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: 前駆体の遺跡から採取したエーテルで強化された極めて強力なアーマーで、すでに耐性があるロックマンのアーマーと融合している。2以下のダメージを与える着弾は50％の確率で無効化され、それ以外のダメージは2軽減される。 戦闘前に敵艦に突進する機会も提供する。
ko: 선구자의 유적에서 채취한 아이테르를 락맨의 장갑과 융합한 극도로 강한 장갑입니다. 모든 선체 피해를 무시합니다. 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: 用从先驱者废墟中获取的以太强化的极强装甲，并与岩石族已经具有的抗性装甲相融合。 提供舰体伤害免疫能力，但对100%破舱的武器无效。 还在战斗前提供一个冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SALT_ARMOR"]/title
source: Salt Plating
ja: 塩メッキ
ko: 소금 장갑
zh_hans: 盐镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SALT_ARMOR"]/desc
source: Strange plating that can resist all ion damage and gives a very small chance for systems to resist damage.
ja: あらゆるイオンダメージに耐性があり、システムがダメージに耐える可能性が非常に低い奇妙なメッキだ。
ko: 모든 이온 피해에 저항하고 아주 낮은 확률로 시스템 피해를 무시하는 이상한 장갑입니다.
zh_hans: 奇怪的装甲，可以抵抗所有的离子伤害，并有很低的几率来抵抗系统伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_ARMOR"]/title
source: Regenerative Plating
ja: 再生メッキ
ko: 재생 장갑
zh_hans: 再生镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_ARMOR"]/desc
source: An advanced Lost Sun creation, a superior hull plating which not only protects the hull, but patches breaches automatically. Grants 10% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
ja: ロスト・サンが開発した先進的な船体メッキで、船体を保護するだけでなく、自動的に破損箇所を補修する。10％の確率で船体ダメージに抵抗する。 戦闘前に敵艦に突進する機会を与える。
ko: 선체를 보호할 뿐만 아니라 균열을 자동적으로 수리하는 로스트선의 선진 문물입니다. 10%의 확률로 선체 피해를 무시합니다. 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 一种先进的迷失烈阳创造物，一种卓越的舰体装甲，不仅可以保护舰体，还能自动修复破舱。提供10%的舰体伤害免疫率，以及在战斗前冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_ARMOR"]/title
source: Regenerative Plating
ja: 再生メッキ
ko: 재생 장갑
zh_hans: 再生镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_ARMOR"]/desc
source: An advanced Lost Sun creation, a superior hull plating which not only protects the hull, but patches breaches automatically. Grants 10% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
ja: ロスト・サンが開発した先進的な船体メッキで、船体を保護するだけでなく、自動的に破損箇所を補修する。10％の確率で船体ダメージに抵抗する。 戦闘前に敵艦に突進する機会を与える。
ko: 선체를 보호할 뿐만 아니라 균열을 자동적으로 수리하는 로스트선의 선진 문물입니다. 10%의 확률로 선체 피해를 무시합니다. 또한 전투 전에 적함을 들이받는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 一种先进的迷失烈阳创造物，一种卓越的舰体装甲，不仅可以保护舰体，还能自动修复破舱。提供10%的舰体伤害免疫率，以及在战斗前冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_ENEMY"]/title
source: Crystalline Armor
ja: クリスタル・アーマー
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_ENEMY"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 33% chance to break off a shard that flies at your enemy.
ja: 船がダメージを受けるたびに、33%の確率で敵に飛んでくる破片を砕く。
zh_hans: 每当你的星舰受到舰体伤害时，有33%的几率发射一块水晶碎片，飞向敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_1"]/title
source: Crystal Shard
ja: クリスタル・シャード
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_1"]/short
source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_1"]/desc
source: CRYSTAL VENG PROJECTILE
ja: クリスタルヴェンジェンス発射体
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶复仇弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR"]/title
source: Crystalline Armor
ja: クリスタル・アーマー
ko: 크리스탈 장갑
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 75% chance to break off a shard that flies at your enemy which pierces all shields.
ja: 船がダメージを受けるたびに、75%の確率で破片が砕かれ、敵に飛び、すべてのシールドを貫通する。
ko: 함선이 피해를 받을 때마다 75%의 확률로 선체에서 떨어져나온 크리스탈 파편이 모든 방어막을 관통하며 적을 향해 날아갑니다.
zh_hans: 每当你的星舰受到舰体伤害时，有75%的几率发射一块穿透所有护盾的水晶碎片，飞向敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CRYSTAL_ARMOR"]/title
source: Crystalline Armor
ja: クリスタル・アーマー
ko: 크리스탈 장갑
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CRYSTAL_ARMOR"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 75% chance to break off a shard that flies at your enemy which pierces all shields.
ja: 船がダメージを受けるたびに、75%の確率で破片が砕かれ、敵に飛び、すべてのシールドを貫通する。
ko: 함선이 피해를 받을 때마다 75%의 확률로 선체에서 떨어져나온 크리스탈 파편이 모든 방어막을 관통하며 적을 향해 날아갑니다.
zh_hans: 每当你的星舰受到舰体伤害时，有75%的几率发射一块穿透所有护盾的水晶碎片，飞向敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_PROJ"]/title
source: Crystal Shard
ja: クリスタル・シャード
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_PROJ"]/short
source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_PROJ"]/desc
source: CRYSTAL VENG PROJECTILE
ja: クリスタルヴェンジェンス発射体
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶复仇弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENERGY_SHIELD"]/title
source: Zoltan Shield
ja: ゾルタン・シールド
ko: 졸탄 방어막
zh_hans: 超能护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENERGY_SHIELD"]/desc
source: Advanced hard-light technology creates this nearly impenetrable shield. Only the energy outburst from an FTL engine is powerful enough to recharge it.
ja: 高度なハードライト技術により、このほぼ侵入不可能なシールドが作成される。FTLエンジンから噴出すエネルギーだけが、再充電するのに十分強力だ。
ko: 거의 뚫을 수 없는 방어막을 만들어내는 고급 고형 광선 기술입니다. FTL 드라이브를 가동할 때의 에너지 폭발만이 이 방어막을 재충전할 수 있습니다.
zh_hans: 先进的光质技术创造了这种几乎无法穿透的护盾。只有超光速推进器运作时产生的能量爆发才足以为其供能。 提供5层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ENERGY_SHIELD"]/title
source: Zoltan Shield
ja: ゾルタン・シールド
ko: 졸탄 방어막
zh_hans: 超能护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ENERGY_SHIELD"]/desc
source: Advanced hard-light technology creates this nearly impenetrable shield. Only the energy outburst from an FTL engine is powerful enough to recharge it.
ja: 高度なハードライト技術により、このほぼ侵入不可能なシールドが作成される。FTLエンジンから噴出すエネルギーだけが、再充電するのに十分強力だ。
ko: 거의 뚫을 수 없는 방어막을 만들어내는 고급 고형 광선 기술입니다. FTL 드라이브를 가동할 때의 에너지 폭발만이 이 방어막을 재충전할 수 있습니다.
zh_hans: 先进的光质技术创造了这种几乎无法穿透的护盾。只有超光速推进器运作时产生的能量爆发才足以为其供能。 提供5层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OSMIAN_BATTERIES"]/title
source: Overfield
ja: オーバーフィールド
ko: 오버필드
zh_hans: 超能量场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OSMIAN_BATTERIES"]/desc
source: Repurposed Aether technology from the traditional Zoltan shields, which instead reroutes power across the ship. Provides a 50% chance to resist ion damage, a 50% reduction to stun duration on your own ship, and increases the maximum number of charges and charges gained per jump your crew members' active abilities have by 2.
ja: 従来のゾルタン・シールドからエーテル技術を再利用し、代わりに船全体のパワーを迂回させる。 50%の確率でイオンダメージに抵抗し、自機のスタン時間を50%減少させる。
ko: 관습적인 졸탄 방어막을 개조하여 함선 전체에 동력을 공급하도록 만든 아이테르 장비입니다. 50%의 이온 저항이 제공되고, 당신의 함선에 있는 아군들의 기절 시간이 50% 감소하며, 활성화 능력의 최대 충전량과 도약당 충전량이 2 증가합니다
zh_hans: 复现了传统的超能护盾中的以太技术，通过重新整合舰内的能量，提供巨量增幅。 提供50%的离子伤害免疫率、减少星舰内友方船员50%的眩晕时长。友方船员的主动技能使用次数上限加2，且每次跃迁后的补充次数也加2。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_GEL"]/title
source: Slug Repair Gel
ja: スラッグ補修ジェル
ko: 슬러그 수리 젤
zh_hans: 蛞蝓修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_GEL"]/desc
source: Slug ships excrete a thick gel that repairs breaches and coats the inside of empty rooms, providing 35% combat resistance and 50% hazard and stun resistance to allied crew inside them. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
ja: スラッグ船は裂け目を修復する厚いゲルを排泄し、空の部屋の内部をコーティングし、その中にいる味方のクルーに35%の戦闘抵抗と50%のハザードとスタン耐性を与える。 また、空のビーコンでの修理に安価なオプションを提供する。
ko: 슬러그의 함선에서 배출되는 젤은 선체에 난 구멍을 막아주며 빈 선실의 내부를 코팅해 그 안에 있는 선원에게 35%의 대인 공격 저항과 50%의 재해 및 기절 저항을 부여합니다. 또한 빈 송신소에서 더 적은 비용으로 수리하는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 蛞蝓飞船排泄出的一种厚凝胶，能修复破舱并覆盖空舱室的内部，为里面的友方船员提供35%战斗伤害抗性与50%环境伤害抗性与眩晕时长减免。 还为空信标处的维修操作提供成本更低的选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SLUG_GEL"]/title
source: Slug Repair Gel
ja: スラッグ補修ジェル
ko: 슬러그 수리 젤
zh_hans: 蛞蝓修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SLUG_GEL"]/desc
source: Slug ships excrete a thick gel that repairs breaches and coats the inside of empty rooms, providing 35% combat resistance and 50% hazard and stun resistance to allied crew inside them. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
ja: スラッグ船は裂け目を修復する厚いゲルを排泄し、空の部屋の内部をコーティングし、その中にいる味方のクルーに35%の戦闘抵抗と50%のハザードとスタン耐性を与える。 また、空のビーコンでの修理に安価なオプションを提供する。
ko: 슬러그의 함선에서 배출되는 젤은 선체에 난 구멍을 막아주며 빈 선실의 내부를 코팅해 그 안에 있는 선원에게 35%의 대인 공격 저항과 50%의 재해 및 기절 저항을 부여합니다. 또한 빈 송신소에서 더 적은 비용으로 수리하는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 蛞蝓飞船排泄出的一种厚凝胶，能修复破舱并覆盖空舱室的内部，为里面的友方船员提供35%战斗伤害抗性与50%环境伤害抗性与眩晕时长减免。 还为空信标处的维修操作提供成本更低的选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HEKTAR_GEL"]/title
source: Hektar Ultra-Stick Gel(tm)
ja: ヘクター・ウルトラスティック・ジェル(tm)
ko: 헥타르제 초강력 젤(tm)
zh_hans: 赫克塔超黏凝胶(tm)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HEKTAR_GEL"]/desc
source: REVOLUTIONARY brand new variant of Slug Repair Gel produced exclusively by Hektar Industries(tm) with a little bit of lizard mixed in to give it that signature aroma. All crew move 20% slower in empty rooms, but allies take 50% less damage from all sources in them and also benefit from 50% stun resistance. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
ja: ヘクター・インダストリーズ(tm)が独自に製造したスラッグ・リペア・ジェルに、特徴的な香りを出すために少量のトカゲを混ぜた、革命的な新バリエーション。 空の部屋ではすべてのクルーの移動速度が20％遅くなるが、味方がその部屋で受けるすべてのダメージが50％減少し、スタン耐性も50％向上する。 また、空っぽのビーコンでの修理に安価なオプションを提供する。
ko: 헥타르 산업이 독점 생산하는 획기적인 신형 슬러그 수리 젤입니다. 도마뱀이 소량 함유돼 있어 특유의 아로마 향이 납니다. 빈 선실에서 모든 선원들이 20% 느리게 움직이며, 아군은 50%의 피해 저항과 기절 저항을 얻습니다. 또한 빈 송신소에서 더 적은 비용으로 수리하는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 革命性的全新修复凝胶，由赫克塔(tm)独家生产。里面混合了一点蜥蜴，赋予其标志性的香气。 友方船员在空舱室内移动速度减少20%，但获得50%的伤害抗性与眩晕时长减免。 还为空信标处的修理舰体操作提供消耗更低的选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PLEASURE_GEL"]/title
source: Suspicious Gel
ja: 怪しいジェル
ko: 수상쩍은 젤
zh_hans: 可疑凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PLEASURE_GEL"]/desc
source: You're pretty sure this is Repair Gel... but you can't really be certain. All crew move 20% slower in empty rooms, but allies take 50% less damage from all sources in them and also benefit from 50% stun resistance. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
ja: これがリペア・ゲルであることは間違いないが......実際には確信が持てない。 空っぽの部屋では全てのクルーの移動速度が20%遅くなるが、味方がその部屋で受ける全てのダメージが50%減少し、スタン耐性も50%増加する。 また、空のビーコンでの修理のための安価なオプションを提供する。
ko: 이건 수리 젤처럼 보이지만... 장담은 못하겠습니다. 빈 선실에서 모든 선원들이 20% 느리게 움직이며, 아군은 50%의 피해 저항과 기절 저항을 얻습니다. 또한 빈 송신소에서 더 적은 비용으로 수리하는 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 你想不出这除了是修复凝胶还能是什么...但还是持怀疑态度。 友方船员在空舱室内移动速度减少20%，但获得50%伤害抗性，与50%眩晕时长减免。 还为空信标处的修理舰体操作提供消耗更低的选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS"]/title
source: Pheromone Dispersal
ja: フェロモン拡散
ko: 페로몬 분산기
zh_hans: 信息素扩散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level provides an additional 25% boost to movement and a 6.25% boost to Max Health.
ja: O2システムを通じて分散される強さを誘発するフェロモンであり、その効果は敵艦上でも持続する。各パワーレベルでは、移動速度がさらに25%向上し、最大ライフが6.25%向上する。
ko: 생명 유지 장치를 통해 분산되는 체력 증진 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 이동속도가 25%씩, 최대 체력이 6.25%씩 증가합니다. 적함에서도 효과가 유지됩니다.
zh_hans: 通过氧气系统散播的体力增强信息素，甚至在敌舰内仍发挥效果。氧气系统每有1格供能，己方船员的移动速度增加25%，最大生命值增加6.25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CREW_STIMS"]/title
source: Pheromone Dispersal
ja: フェロモン拡散
ko: 페로몬 분산기
zh_hans: 信息素扩散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level provides an additional 25% boost to movement and a 6.25% boost to Max Health.
ja: O2システムを通じて分散される強さを誘発するフェロモンであり、その効果は敵艦上でも持続する。各パワーレベルでは、移動速度がさらに25%向上し、最大ライフが6.25%向上する。
ko: 생명 유지 장치를 통해 분산되는 체력 증진 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 이동속도가 25%씩, 최대 체력이 6.25%씩 증가합니다. 적함에서도 효과가 유지됩니다.
zh_hans: 通过氧气系统散播的体力增强信息素，甚至在敌舰内仍发挥效果。氧气系统每有1格供能，己方船员的移动速度增加25%，最大生命值增加6.25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_CREW_STIMS"]/title
source: Synthesized Pheromones
ja: 合成フェロモン
ko: 합성 페로몬
zh_hans: 合成信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_CREW_STIMS"]/desc
source: Special pheromones concocted by the Free Mantis, with their effects persisting even on the enemy ship. Each level of the Life Support system that is powered provides a 15% combat damage boost, but for each level above 1 also reduces repair speed by 25%.
ja: フリーマンティスが調合した特別なフェロモンで、その効果は敵艦にまで持続する。O2システムの各レベルが作動すると、戦闘ダメージが15%増加するが、レベル1を超えるごとに、修理速度も25%減少する。
ko: 독립 맨티스가 조제한 특수 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 대인 공격력이 15%씩 증가하지만, 1을 초과하는 전력마다 수리 속도가 25%씩 감소합니다. 적함에서도 효과가 유지됩니다.
zh_hans: 由自由螳螂调制的特殊信息素，甚至在敌方舰船上仍保有效果。氧气系统每格供能为己方船员提供15%的战斗伤害加成，但从第2格起每格也降低其25%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SUPER_CREW_STIMS"]/title
source: Synthesized Pheromones
ja: 合成フェロモン
ko: 합성 페로몬
zh_hans: 合成信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SUPER_CREW_STIMS"]/desc
source: Special pheromones concocted by the Free Mantis, with their effects persisting even on the enemy ship. Each level of the Life Support system that is powered provides a 15% combat damage boost, but for each level above 1 also reduces repair speed by 25%.
ja: フリーマンティスが調合した特別なフェロモンで、その効果は敵艦にまで持続する。O2システムの各レベルが作動すると、戦闘ダメージが15%増加するが、レベル1を超えるごとに、修理速度も25%減少する。
ko: 독립 맨티스가 조제한 특수 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 대인 공격력이 15%씩 증가하지만, 1을 초과하는 전력마다 수리 속도가 25%씩 감소합니다. 적함에서도 효과가 지속됩니다.
zh_hans: 由自由螳螂调制的特殊信息素，甚至在敌方舰船上仍保有效果。氧气系统每格供能为己方船员提供15%的战斗伤害加成，但从第2格起每格也降低其25%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ELITE_STIMS"]/title
source: Big Vibe Pheromones
ja: ビッグバイブ・フェロモン
ko: 최고급 페로몬
zh_hans: 大威力信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ELITE_STIMS"]/desc
source: The strongest concoction ever brewed by the Free Mantis, for the biggest of vibes. All crew gain a 35% damage and 100% movement speed boost, but ability cooldowns take 50% longer and non-Free Mantis crew lose 10% Max Health.
ja: フリーマンティスの最強のフェロモン。通常のSynthesized Pheromonesと同じボーナスを提供し、フリー・マンティスのフェロモン・アビリティの持続時間を100％増加させる。しかし、フェロモンの衰弱効果により、フリー・マンティス以外のクルーはアビリティのチャージに2倍の時間がかかり、最大体力を25%失う。Hive Mantisのクルーは中毒になり、Free Mantisに変身する。
ko: 최고의 느낌을 위해 독립 맨티스가 조제해낸 가장 강한 혼합물입니다. 모든 선원이 35%의 대인 공격력과 100%의 이동속도 보너스를 얻지만 활성화 능력의 쿨타임이 50% 길어지고 독립 맨티스가 아닌 선원들은 최대 체력이 10% 감소합니다.
zh_hans: 自由螳螂有史以来最强的调制物，只为最大的威力。所有船员获得35%的战斗伤害与100%的移动速度提升，但主动技能的冷却时间延长50%，且非自由螳螂船员失去10%的最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUZERAIN_CREW_STIMS"]/title
source: Suzerain Pheromones
ja: スゼライン・フェロモン
ko: 영주의 페로몬
zh_hans: 领主信息素
